s-a terminat ă
renumărarea voturilor în
majoritatea secțiilor din țară și în mod normal
noi n-ar fi trebuit să aflăm rezultatul ă
Dar politicienii n-au mai avut
răbdare și au încălcat încă 1 dată legea
așa că ne-au spus fiecare ce au vrut să aflăm
mai exact cei de la usr ne anunță că Elena nasconier
avea 1.700 de voturi în plus față de ce s-a transmis
deci AR avea deja
undeva la aproximativ
să zic 4.000 de voturi peste Marcel Ciolacu
față de 2.700
în timp ce cei de la psd
prin vocea lui Lucian Romașcanu
ne spun că de fapt
încă se numără și că Marcel
Ciolacu este doar la 300 de voturi de Elena lasconi
și chiar că s-ar putea răsturna clasamentu
ce 1 să se întâmple nu știm încă 1 să
aflăm probabil abia după
ă alegerile parlamentare
pentru că ccr se VA pronunța pe 2 decembrie
adică după alegeri
că toată povestea asta n-a fost făcută degeaba
a fost făcută CA să schimbe 1 pic cursul alegerilor ă
Dar ceea ce ești
iarăși important de știut
este că dacă VA rămâne clasamentul la fel
adică chiar dacă au fost
diferențe de voturi
iar Elena lasconi rămâne tot pe locul 2
și călin Georgescu pe întâi
adică dacă nu se modifică clasamentu vom avea turul 2
8 decembrie așa cum s-a stabilit
dacă să se modifică clasamentu
nu intră Marcel cel la contul 2
ci să refac alegerile
ă momentan nu știm cine ne-a mințit din
și anume dacă
Elena lasconi are
într-adevăr mai multe voturi decât s-au anunțat
sau dacă Marcel ciulacu s-a
apropiat atât de mult ă
așa că trebuie să așteptăm să vedem ce povești
ne mai toarnă
aleșii noștri
deocamdată cam astea sunt ultimele informații